এটি একটি I2P রিসিড সার্ভার
============================

I2P হল একটি পিয়ার-টু-পিয়ার নেটওয়ার্ক যা গোপনীয়তা বজায় রাখতে "গার্লিক রাউটিং" ব্যবহার করে।
রিসিড নোড আপনাকে প্রথমবার I2P এর সাথে সংযুক্ত হতে সাহায্য করে, এবং যদিও
আপনি শুধুমাত্র একটি মহান সময়ের মধ্যে একবার তাদের ব্যবহার করা উচিত, তারা খুবই গুরুত্বপূর্ণ
সেবা.

[I2P সম্পর্কে আরও জানতে, প্রকল্পের ওয়েবসাইট দেখুন](https://geti2p.net)
-------------------------------------------------------------------------------------

[![রিসিড করতে সাহায্য করুন](images/reseed.png)](https://geti2p.net)

  - [রিসিড সম্পর্কে আরও জানুন](https://geti2p.net/en/docs/reseed)
  - [কিভাবে রিসিড চালাতে হয় তা জানুন](https://geti2p.net/en/get-involved/guides/reseed)
  - [রিসিড সার্ভার কোড পড়ুন এবং আরও রিসিড বিকল্প সম্পর্কে জানুন](https://i2pgit.org/idk/reseed-tools)

### সংযোগ সমস্যা হচ্ছে? এখানে আপনার জন্য একটি রিসিড বান্ডেলের একটি এককালীন লিঙ্ক রয়েছে৷
